Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# ToolTipOptionsGraphics_ShadowQuality
source: Select shadow resolution
zh_cn: 选择阴影分辨率

# ToolTipOptionsGraphics_TextureQuality
source: Set texture detail
zh_cn: 设置纹理细节

# ToolTipOptionsGraphics_TreeDrawDistance
source: Select tree render distance
zh_cn: 选择树木渲染距离

# ToolTipOptionsGraphics_VoxelQuality
source: Choose visual complexity of distant voxels
zh_cn: 选择远距离三维像素的视觉复杂度

# ToolTipOptionsSpace_Audio
source: Configure audio options
zh_cn: 配置声音选项

# ToolTipOptionsSpace_Cancel
source: Return to previous menu
zh_cn: 返回上一个菜单

# ToolTipOptionsSpace_Controls
source: Configure game contorls
zh_cn: 配置游戏控制

# ToolTipOptionsSpace_Credits
source: View credits
zh_cn: 查看制作团队名单

# ToolTipOptionsSpace_Display
source: Configure display options
zh_cn: 配置显示选项

# ToolTipOptionsSpace_Game
source: Configure game options
zh_cn: 配置游戏选项

# ToolTipOptionsSpace_Graphics
source: Configure graphics options
zh_cn: 配置图形选项

# ToolTipOptionsSpace_Ok
source: Apply changes
zh_cn: 应用更改

# ToolTipSafeZone_AddContained
source: Add all entities inside safe zone to the filter
zh_cn: 将安全区内所有实体添加到筛选器中

# TooltipScreenMods_Category_All
source: All
zh_cn: 所有

# TooltipScreenMods_Category_Animation
source: Animation
zh_cn: 动画

# TooltipScreenMods_Category_Block
source: Block
zh_cn: 方块

# TooltipScreenMods_Category_Character
source: Character
zh_cn: 人物

# TooltipScreenMods_Category_Modpack
source: Modpack
zh_cn: 模组包

# TooltipScreenMods_Category_Other
source: Other
zh_cn: 其他

# TooltipScreenMods_Category_Planet
source: Planet
zh_cn: 星球

# TooltipScreenMods_Category_Production
source: Production
zh_cn: 生产

# TooltipScreenMods_Category_RespawnShip
source: Respawn Ship
zh_cn: 重生船

# TooltipScreenMods_Category_Script
source: Script
zh_cn: 脚本

# TooltipScreenMods_Category_Skybox
source: Skybox
zh_cn: 天空盒子

# ToolTipTerminalInventory_FilterAll
source: Show all types of inventories
zh_cn: 显示所有种类的库存

# ToolTipTerminalInventory_FilterShip
source: Show only inventories of the current ship
zh_cn: 只显示当前飞船的库存

# ToolTipTerminalInventory_FilterEnergy
source: Filter energy inventories
zh_cn: 筛选能源类库存

# ToolTipTerminalInventory_FilterStorage
source: Filter storage inventories
zh_cn: 筛选存储类库存

# ToolTipTerminalInventory_FilterSystem
source: Filter system inventories
zh_cn: 筛选系统类库存

# ToolTipTerminalInventory_HideEmpty
source: Show only inventories that are not empty
zh_cn: 仅显示有物品库存

# ToolTipTerminalInventory_ItemInfo
source: {0}{3} Mass: {1} kg Volume: {2} L{4}
zh_cn: {0} {3} 质量：{1} 千克 体积：{2} 升{4}

# ToolTipTerminalInventory_ShowCharacter
source: Show character inventory
zh_cn: 显示人物库存

# ToolTipTerminalInventory_ShowConnected
source: Show connected inventories (on ship or station)
zh_cn: 显示相连的库存点(飞船或者空间站)

# ToolTipTerminalInventory_ShowConnectedDisabled
source: No connected inventories
zh_cn: 没有相连的库存

# ToolTipTerminalInventory_ShowInteracted
source: Show inventory of interacted item (or corpse)
zh_cn: 显示互动项目清单（或可收集物）

# ToolTipTerminalInventory_ThrowOut
source: Drop item
zh_cn: 扔掉物品

# ToolTipTerminalInventory_ThrowOutDisabled
source: Drop selected item from character inventory
zh_cn: 从玩家库存中选一件物品点击此按钮将其丢弃

# ToolTipTerminalProduction_AssemblingMode
source: Assembling mode: ingots to components
zh_cn: 组装模式：锭到零件

# ToolTipTerminalProduction_DisassembleAll
source: Disassemble all items in inventory
zh_cn: 拆卸库存中的所有项目

# ToolTipTerminalProduction_DisassemblingMode
source: Disassembling mode: components to ingots
zh_cn: 拆卸模式：零件转换回成锭

# ToolTipTerminalProduction_RepeatMode
source: Enable or disable repeat mode
zh_cn: 启用或禁用重复模式

# ToolTipTerminalProduction_SlaveMode
source: Enable or disable cooperative mode
zh_cn: 启用或禁用合作模式

# ToolTipTimerBlock_Silent
source: Turn off timer beep sounds
zh_cn: 关闭计时器提示音

# ToolTipVideoOptionsEnableDamageEffects
source: Enable particle effects for damaged blocks
zh_cn: 启用方块受损的粒子特效

# ToolTipVideoOptionsRenderer
source: Changing the renderer requires restart of the game
zh_cn: 改变渲染需要重启游戏

# ToolTipWorldSettingsAsteroidAmount
source: Sets the density of procedurally generated asteroid fields.
zh_cn: 设置程序生成的小行星场的密度。

# ToolTipWorldSettingsAutoHealing
source: Enables auto-healing of players in pressurized environments while not taking any damage. It heals up to {0}%.
zh_cn: 自动自我修复只有在有氧的情况下，不再受攻击时才能实现 能修复到最大生命值的{0}%

# ToolTipWorldSettingsDestructibleBlocks
source: Enables blocks destruction.
zh_cn: 启用/禁用可破坏的方块

# ToolTipWorldSettingsDifficulty
source: The damage given and taken to and from enemies and environment. Higher difficulty means more realistic damage.
zh_cn: 敌军和环境造成的伤害以及二者对玩家的伤害。 难度越高，现实伤害越大。

# ToolTipWorldSettingsEnableCargoShips
source: Whether random cargo ships should be enabled
zh_cn: 是否随机生成货船

# ToolTipWorldSettingsEnableCopyPaste
source: Copy paste allows to create new ships or stations directly from the clipboard.
zh_cn: 复制粘贴允许你直接从剪贴板中 创建新的船只或空间站

# ToolTipWorldSettingsEnableSpectator
source: Enables spectator view in the world.
zh_cn: 启用世界中的旁观者

# ToolTipWorldSettingsEnvironment
source: Sets the frequency and intensity of meteor showers.
zh_cn: 设置流星雨的频率和强度。

# ToolTipWorldSettingsFriendlyFire
source: When checked, allies can damage each other
zh_cn: 勾选后，盟友之间可以互相伤害

# ToolTipWorldSettingsHardwareRequirements
source: Hardware requirements define how rich your world can be. Higher values are more demanding on computing performance of your computer (CPU and GPU) and will definitely require more memory.
zh_cn: 世界越复杂你的硬件配置就要越高。 设置越高电脑性能就需要更强(CPU和GPU)， 而且还需要更高的内存。

# ToolTipWorldSettingsHarvestingMode
source: Creative Mode: unlimited resources, instant building, players don't die. Use creative mode when you just want to build things. Survival Mode: realistic inventory capacity, constrained resources - you have to drill and harvest ore, process it in a refinery, construct components in assembler, build blocks using welder, disassemble using grinder, players can die - they re-spawn in their spawn point and if there's no spawn point available, then in a new ship as a new player at the border of the sector. Survival x3: same as "Survival", but 3x larger inventory capacity. Survival x10: same as "Survival", but 10x larger inventory capacity.
zh_cn: 创造模式：无限资源，瞬间建造，玩家不会死亡。如果你只想建就用这个模式吧。 生存模式：现实的背包容量，有限的资源， 你必须不断的探索并采集矿石。在精炼厂处理矿石，在装配器组装零件，使用焊枪建造方块，使用切割机进行拆卸。 玩家会死亡--他们会在医疗室中重生， 如果没有医疗室，则将会重生在一艘新的飞船中， 新玩家将重生在边界地区。 生存模式 x3：与生存模式相同，但是有3倍的背包空间。 生存模式 x10：与生存模式相同，但是有10倍的背包空间。

# ToolTipWorldSettingsLimitWorldSize
source: When set, the game area is limited to a cube with the side length set to the chosen size. All objects that leave the game area will be removed from the game. Characters leaving the game area will be killed.
zh_cn: 设置后，游戏的区域是有限的世界， 一个边的长度为选定的尺寸。 所有的物体，离开游戏区域将 被从游戏中移除。 人物离开游戏区会死亡。

# ToolTipWorldSettingsMaxBackupSaves
source: Configure the maximum number of saves that should be backed up. The backup folder is located on the respective save directory. When this is 0 then the backup feature is disabled and all backups are deleted upon save!
zh_cn: 设定需要备份的存档最大数量。这些备份文件夹位于 各自的存档目录下。如果是0的话，将禁用备份功能。 保存时会删除所有的备份！

# ToolTipWorldSettingsMaxBlocksPerPlayer
source: Maximum number of blocks each player can build. Destroyed blocks are refunded.
zh_cn: 每个玩家可以放置的最大方块数量， 超过的将被摧毁。

# ToolTipWorldSettingsMaxFloatingObjects
source: Maximum number of small objects floating in space (ore, ingots, components) Warning - values higher than 64 can significantly affect performance!
zh_cn: 太空中小漂浮物（矿石，矿锭，组件） 的最大数量警告：设定值 超过64可能会严重影响性能！

# ToolTipWorldSettingsTotalBotLimit
source: Maximum number of animal NPCs on planets. Warning - values higher than 64 can significantly affect performance!
zh_cn: 行星上动物NPC的最大数量。警告 - 大于64的值会显著影响性能！

# ToolTipWorldSettingsMaxGridSize
source: Sets the maximum size (in blocks) of ships and stations.
zh_cn: 设置船只和空间站的最大尺寸（以方块为单位）。

# ToolTipWorldSettingsMaxPlayer
source: Sets the maximum amount of players in game.
zh_cn: 设置游戏中的最大玩家数量。

# ToolTipWorldSettingsModeCreative
source: Unlimited resources, instant building, no death
zh_cn: 无限资源，瞬间建造，不会死亡

# ToolTipWorldSettingsModeSurvival
source: Realistic management of resources, realistic inventory capacity, death and respawn
zh_cn: 真实的资源管理，真实的库存 空间，死亡与重生

# ToolTipWorldSettingsOnlineMode
source: Visibility of your game. Offline: Game runs in offline mode and does not require internet connection Private: Only invited players can join Friends: Only your {0} friends can join Public: Any {0} player can join
zh_cn: 游戏可见性设置。 离线：游戏运行在离线模式下 并且不需要网络连接。 私人：其他玩家不能加入 朋友：只有你的{0}朋友可以加入 公开：任何人{0}都可以加入

# ToolTipWorldSettingsPermanentDeath
source: Enables players losing everything if they die and don't have any available respawn points.
zh_cn: 如果选中，玩家失去一切，如果他死了， 没有可用的医疗室。

# ToolTipWorldSettingsPVP
source: PvE means that you cannot damage other players. PvP means that you can damage them and they can damage you.
zh_cn: PvE意味着你不能伤害其他玩家。 PVP意味着你可以伤害其他玩家，他们也可以伤害你。

# ToolTipWorldSettingsRemoveTrash
source: If checked, ships that are considered to be trash will be removed to make the game run faster. To be considered trash, the grid has to contain just a few blocks, be in uniform linear motion, be unpowered, uncontrolled, without a medbay and far enough from all players so that they can barely see it.
zh_cn: 勾选后，舰船就会被判定为漂浮物而被删除， 以提高游戏的运行速度。 如果作品只含有少量方块只能直线运动， 或者没有控制， 动力系统和医疗站并且玩家很难找到他们， 才会被判定为漂浮物。

# ToolTipWorldSettingsResetOwnership
source: Removes ownership of all blocks.
zh_cn: 将方块所有权重设为无人

# TooltipWorldSettingsRespawnShipDelete
source: Deletes respawn ships when players leave servers or spawn in new ships.
zh_cn: 当玩家离开服务器 / 在新船上重生时，删除重生的飞船

# ToolTipWorldSettingsShowPlayerNamesOnHud
source: Enables player name tags above above their characters.
zh_cn: 启用后，每个玩家都能看见 其他玩家头上的名字

# ToolTipWorldSettingsSoundInSpace
source: There's no sound in space. Turn it on to simulate Earth-like sound conditions (even though it's not realistic). Turn it off for a realistic mode where you can hear only sounds that your astronaut character can hear.
zh_cn: 太空中没有声音。打开它来模拟地球的声音(尽管这是不现实的)。关闭它来体验真实情况，只能听见你作为宇航员能听见的声音。

# ToolTipWorldSettingsSoundMode
source: Switches between realistic and arcade sounds.
zh_cn: 真实和虚拟声音之间切换

# ToolTipWorldSettingsThrusterDamage
source: Enables thruster flames dealing damage to blocks, players, and small objects.
zh_cn: 推进器的火焰对方块，玩家，或者小的物件造成伤害

# ToolTipWorldSettingsTotalPCU
source: Sets the total amount of performance cost units (PCU) in the world. Each placed block costs some PCU. Dismantled blocks are refunded.
zh_cn: 设置世界中性能成本单位(PCU)的总量。 每个放置的方块都会花费一些PCU。拆除的方块的PCU将被退还。

# ToolTipWorldSettingsViewDistance
source: Larger view distances can cause performance issues depending on how many objects are in the world. Large view distances are not recommended on worlds with high asteroid densities.
zh_cn: 可视距离过大会导致问题， 这取决于世界中现存物体的数量。 建议不要在小行星密度高的世界中使用大可视距离。

# ToolTipWorldSettingsOptimalSpawnDistance
source: Optimal distance in meters the game should take into consideration when spawning new player near others.
zh_cn: 在其他人附近重生时，要考虑最佳距离。

# ToolTipWorldSettingsAutorespawn
source: Enables automatic respawning at the nearest available respawn point.
zh_cn: 启用/禁用最近处自动重生

# WorldSettings_EnableAutorespawn
source: Enable autorespawn
zh_cn: 启用自动重生

# Medical_EnableAutorespawn_Tooltip
source: This is not the nearest medical room. The "Autorespawn" world setting prevents you from spawning here.
zh_cn: 这不是最近的医疗室。 “自动重生”世界设置 阻止你在这里重生。

# ToolTipWorldSettingsSupergridding
source: Allows supergridding exploit to be used.
zh_cn: 允许使用超级网格

# WorldSettings_EnableSupergridding
source: Enable supergridding
zh_cn: 启动超级网格

# ToolTipWorldSettingsWeapons
source: Enables weapons and explosives.
zh_cn: 启用/禁用 所有武器和爆炸物

# ToolTipWorldSettingsEnableSpaceSuitRespawn
source: Enables Space Suit Respawn.
zh_cn: 启用航天服重生。

# ToolTipWorldSettings_AdaptiveSimulationQuality
source: Enables quality reduction of deformations and explosions affecting voxels in case the CPU is on fire.
zh_cn: 降低变形和爆炸效果，减轻CPU负荷

# ToolTipWorldSettings_AssemblerEfficiency
source: Sets the assembler efficiency multiplier. This setting increases or decreases the material yield of ore.
zh_cn: 设置装配效率倍增器。此设置可以增加或减少矿石的材料产量。

# ToolTipWorldSettings_Assembler_x1
source: Default assembler speed and efficiency
zh_cn: 默认的装配速度和效率

# ToolTipWorldSettings_Assembler_x10
source: Assembler requires 10x less materials and is 10x faster
zh_cn: 10倍的装配速度和效率

# ToolTipWorldSettings_Assembler_x3
source: Assembler requires 3x less materials and is 3x faster
zh_cn: 3倍的装配速度和效率

# ToolTipWorldSettings_CargoShipsEnabled
source: Enables random cargoships flying through the world from time to time.
zh_cn: 随机NPC货船将不时在世界中穿梭

# ToolTipWorldSettings_ClientCanSave
source: Client can save network game. If unchecked then only server can save
zh_cn: 客户端可以保存网络游戏。 如果不设置则只有服务器才能保存

# ToolTipWorldSettings_DayDuration
source: Adjusts the length of the day cycle.
zh_cn: 调整白天长度。

# ToolTipWorldSettings_Enable3rdPersonCamera
source: Enables the camera to be switchable to 3rd person view.
zh_cn: 使相机可以切换到第三人称视角。

# ToolTipWorldSettings_EnableContainerDrops
source: Enables spawning of unknown signals.
zh_cn: 开启/关闭未知信号生成

# ToolTipWorldSettings_EnableConvertToStation
source: Adds an option to ship terminals to convert ships to stations.
zh_cn: 在飞船终端添加选项将飞船转换成空间站

# ToolTipWorldSettings_EnableDrones
source: Random NPC pirate ship will be generated from time to time. These ships are enemies and will try to attack you with their drones.
zh_cn: 有时会随机出现NPC海盗船。 这些船都是敌人，会用无人机攻击你。

# ToolTipWorldSettings_EnableEncounters
source: Enables randomly spawned abandoned ships and stations.
zh_cn: 会遇见随机废弃的飞船或空间站

# ToolTipWorldSettings_EnableFlora
source: Enables flora for planets.
zh_cn: 启用行星植物

# ToolTipWorldSettings_EnableIngameScripts
source: Enables scripts running in game. Scripts are used in programmable blocks. They can also be used by some mods to create advanced logic and effects.
zh_cn: 如果禁用，脚本将不会在游戏中运行。脚本在可编程模块中使用 并且还可以通过一些模组来创造 高级逻辑功能和效果。

# ToolTipWorldSettings_EnableJetpack
source: If this is turned off, characters won't be able to use jetpacks at all.
zh_cn: 如果关闭此项，喷气背包将无法使用

# ToolTipWorldSettings_EnableOxygen
source: Enables oxygen processing. Oxygen is used by space suits and cockpits.
zh_cn: 启用氧气的生产循环为宇航服和驾驶舱提供氧气

# ToolTipWorldSettings_EnableOxygenPressurization
source: Allows pressurization of ships and stations.
zh_cn: 允许飞船和空间站加压

# ToolTipWorldSettings_EnablePlanets
source: Enable/disable spawning of planets in world
zh_cn: 启用/禁用在世界中再生星球

# TooltipWorldSettings_EnableRealisticDampeners
source: Enables realistic dampeners
zh_cn: 启用现实减震器

# ToolTipWorldSettings_EnableRemoteBlockRemoval
source: Enables players to remotely remove owned blocks to free up their PCU limit.
zh_cn: 允许玩家远程移除其拥有的方块 来释放上限

# ToolTipWorldSettings_EnableRespawnShips
source: Enables respawning in ships. If disabled, respawning is only possible in the suit, in medical stations, or in survival kits.
zh_cn: 启用飞船和装备重生。 禁用或者没有有效的重生处的时候，无法重生！

# ToolTipWorldSettings_EnableSpiders
source: Enables spawning of spiders on planets.
zh_cn: 启用/禁用蜘蛛自动生成

# TooltipWorldSettings_EnableSubGridDamage
source: Enables damage to sub-grids originating from collisions, explosions and other sources on connected grids. We recommend leaving this setting disabled for more stable behavior.
zh_cn: 启用对源自相连网格上的碰撞、爆炸和其他 来源的子网格的伤害。我们建议 禁用此设置，以保证运行更稳定。

# ToolTipWorldSettings_EnableSunRotation
source: Enables sun movement to create a day night cycle.
zh_cn: 日出日落，昼夜交替

# TooltipWorldSettings_EnableTurrerFriendlyDamage
source: Enables explosion damage from rockets being applied to its own grid.
zh_cn: 启用火箭爆炸伤害适用自有网格。

# ToolTipWorldSettings_EnableVoxelDestruction
source: Enables voxel destruction.
zh_cn: 在世界中启用体素破坏

# ToolTipWorldSettings_EnableWolfs
source: Enables spawning of wolves on planets.
zh_cn: 启用/禁用机械狼生成

# ToolTipWorldSettings_FloraDensity
source: Density of flora elements on planets
zh_cn: 星球植被覆盖率

# ToolTipWorldSettings_Grinder_half
source: Decrease grinding speed by 50%
zh_cn: 降低拆卸速度50%

# ToolTipWorldSettings_Grinder_x1
source: Default grinding speed
zh_cn: 默认拆卸速度

# ToolTipWorldSettings_Grinder_x2
source: Grinding speed is 2x faster
zh_cn: 拆卸速度加快2x

# ToolTipWorldSettings_Grinder_x5
source: Grinding speed is 5x faster
zh_cn: 拆卸速度加快5x

# ToolTipWorldSettings_GrindingSpeed
source: Sets the grinding speed multiplier.
zh_cn: 设置拆卸倍增器。

# ToolTipWorldSettings_InventorySize
source: Adjusts the inventory size of your character.
zh_cn: 调整角色库存大小。

# ToolTipWorldSettings_Inventory_x1
source: Default inventory capacity
zh_cn: 默认的库存空间

# ToolTipWorldSettings_Inventory_x10
source: Inventory capacity is 10x larger
zh_cn: 10倍的库存空间

# ToolTipWorldSettings_Inventory_x3
source: Inventory capacity is 3x larger
zh_cn: 3倍的库存空间

# ToolTipWorldSettings_RefinerySpeed
source: Sets the refinery speed multiplier.
zh_cn: 设置精炼倍增器。

# ToolTipWorldSettings_Refinery_x1
source: Default refinery speed
zh_cn: 默认精炼厂的速度

# ToolTipWorldSettings_Refinery_x10
source: Refinery is 10x faster
zh_cn: 10倍的精练厂速度

# ToolTipWorldSettings_Refinery_x3
source: Refinery is 3x faster
zh_cn: 3倍的精炼厂速度

# ToolTipWorldSettings_RespawnShipCooldown
source: Sets the respawn ship cooldown multiplier.
zh_cn: 设置重生飞船冷却倍增器。

# ToolTipWorldSettings_ScenarioEditMode
source: Allows additional ingame options for creating scenario. Also displays your saved game in scenario start screen.
zh_cn: 允许增加游戏内置选项创建剧本。 在开始屏幕也会显示你保存的游戏剧本。

# ToolTipWorldSettings_SpawnWithTools
source: If this is turned off, characters won't spawn with any tools in their inventory.
zh_cn: 如果此项关闭，重生时 人物将不携带任何工具

# ToolTipWorldSettings_StartInRespawnScreen
source: When played as scenario: player will start in respawn screen with new identity, all ownership will be lost
zh_cn: 当剧本游戏开始：玩家将以新的身份在重生屏幕开始， 将失去一切物品的所有权

# ToolTipWorldSettings_StationVoxelSupport
source: By enabling this option grids will no longer turn dynamic when disconnected from static grids.
zh_cn: 启用此选项，此网格从静止网格上断开后 会保持稳定状态

# ToolTipWorldSettings_ToolShake
source: Enables shaking of ship drills and grinders.
zh_cn: 启用飞船钻头与焊接器晃动

# ToolTipWorldSettings_VoxelHand
source: Enables voxel hand.
zh_cn: 启用体素手

# ToolTipWorldSettings_Welder_half
source: Decrease welding speed by 50%
zh_cn: 减少焊接速度50%

# ToolTipWorldSettings_Welder_x1
source: Default welding speed
zh_cn: 默认焊接速度

# ToolTipWorldSettings_Welder_x2
source: Welding speed is 2x faster
zh_cn: 焊接速度加快2x

# ToolTipWorldSettings_Welder_x5
source: Welding speed is 5x faster
zh_cn: 焊接速度加快5x

# ToolTipWorldSettings_WeldingSpeed
source: Sets the welding speed multiplier.
zh_cn: 设置焊接倍增器。

source: Training Level
zh_cn: 训练水平

# TrainingLevel_Advanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# TrainingLevel_Basic
source: Basic
zh_cn: 初级

# TrainingLevel_Intermediate
source: Intermediate
zh_cn: 中级

# TrainingLevel_Planetary
source: Planetary
zh_cn: 星球

# TransformationToolsButton
source: Transformation tools
zh_cn: 转换工具

source: Trigger not selected
zh_cn: 触发器未选择

source: Triggers
zh_cn: 触发器

source: Turret
zh_cn: 炮塔

source: Unsaved changes
zh_cn: 未保存的更改

# UnsavedChangesQuestion
source: You have unsaved changes. Do you want to save current cutscene first?
zh_cn: 你有未保存的更改。你想要先保存当前的过场动画吗？

source: Uranium
zh_cn: 铀

# WelcomeScreen_SignatureTitle
source: Creative Director
zh_cn: 创意总监

# WelcomeScreen_Text1
source: I would first like to personally thank you for choosing to support our game and its development. Many talented people been involved in this project during the last six years and we are honoured to have you join our community.
zh_cn: 首先请接受我个人诚挚的谢意，谢谢你一直来对我们游戏的支持。在过去的四年中，我们专业的团队一直致力于打造出更好的游戏。非常荣幸看到你加入我们的社区。

# WelcomeScreen_Text2
source: A space engineer is a professional practitioner who uses scientific knowledge, mathematics, physics, astronomy, propulsion technology, materials science, structural analysis, manufacturing, and ingenuity to solve practical problems in space and on planets. Space engineers take pride in their ability to get the job done right. No matter how big, how complex, or how remote.
zh_cn: 一个太空工程师可以运用科学知识，数学，物理，天文学，推进力技术，材料科学，结构分析，制造和创造力解决太空和星球上遇到的各种现实的问题。 特别让太空工程师特别引以为傲的是，不管任务多么艰巨，复杂和遥远，太空工程师都能尽最大的能力圆满地完成任务。

# WelcomeScreen_Text3
source: If you experience any issues, please do not hesitate to visit the support site or our Discord server where there are developers and many experienced players available to assist you! If you're interested in seeing some of the potential of Space Engineers, be sure to visit the {0} Community Hub. We look forward to seeing your creations and screenshots on there in the future. Good luck engineering your dreams!
zh_cn: 如果你遇到任何问题，请访问我们的论坛或者Discord服务器，我们的开发团队和社区玩家会及时帮助你。 想要见识太空工程师的潜力吗？请访问{0}社区。 希望很快能看到你的作品！ 努力实现你的梦想，祝你好运！

# WelcomeScreen_Text3_console
source: If you experience any issues, please do not hesitate to visit the support site or our Discord server where there are developers and many experienced players available to assist you! Good luck engineering your dreams!
zh_cn: 如果你遇到任何问题，请访问我们的论坛或者Discord服务器，我们的开发团队和社区玩家会及时帮助你。 努力实现你的梦想，祝你好运！

# WelderPrimaryActionBuild
source: Press {0} to weld target
zh_cn: 按{0}焊接

# WorkshopTag_Asteroid
source: Asteroid
zh_cn: 小行星

# WorkshopTag_Dev
source: Development
zh_cn: 开发

# WorkshopTag_Exploration
source: Exploration
zh_cn: 探索

# WorkshopTag_Ship
source: Ship
zh_cn: 飞船

# WorkshopTag_Rover
source: Rover
zh_cn: 探测器

# WorkshopTag_Base
source: Base
zh_cn: 基地

# WorkshopTag_Story
source: Story
zh_cn: 故事

# WorkshopTag_Survival
source: Survival
zh_cn: 生存

# WorkshopTag_Planet
source: Planet
zh_cn: 星球

# WorkshopTag_Production
source: Production
zh_cn: 生产

# WorkshopTag_RespawnShip
source: Respawn Ship
zh_cn: 重生船

source: World Settings
zh_cn: 世界设置

# WorldSettings_Advanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# WorldSettings_ArcadeSound
source: Arcade
zh_cn: 虚拟声音

# WorldSettings_AssemblerEfficiency
source: Assembler efficiency
zh_cn: 装配效率

# WorldSettings_AsteroidAmountExtreme
source: Extreme: 16 large asteroids
zh_cn: 极限：16个大型小行星

# WorldSettings_AsteroidAmountLarge
source: Large: 7 large asteroids
zh_cn: 大型：7个大型小行星

# WorldSettings_AsteroidAmountNone
source: None
zh_cn: 无

# WorldSettings_AsteroidAmountNormal
source: Normal: 4 large asteroids
zh_cn: 正常：4个大型小行星

# WorldSettings_AsteroidAmountProceduralHigh
source: High density
zh_cn: 高密度

# WorldSettings_AsteroidAmountProceduralLow
source: Low density
zh_cn: 低密度

# WorldSettings_AsteroidAmountProceduralNone
source: None
zh_cn: 无

# WorldSettings_AsteroidAmountProceduralNormal
source: Normal density
zh_cn: 正常密度

# WorldSettings_AsteroidAmountProceduralLowest
source: Lowest density
zh_cn: 最低密度

# WorldSettings_AutoHealing
source: Auto-healing
zh_cn: 自动恢复生命

# WorldSettings_Battle
source: Battle
zh_cn: 战斗

# WorldSettings_ClientCanSave
source: Clients can save
zh_cn: 客户端可以保存

# WorldSettings_Description
source: Description
zh_cn: 说明

# WorldSettings_DestructibleBlocks
source: Destructible blocks
zh_cn: 方块可破坏

# WorldSettings_Enable3rdPersonCamera
source: Enable 3rd person view
zh_cn: 允许第三人称视角

# WorldSettings_EnableAdaptiveSimulationQuality
source: Adaptive simulation quality
zh_cn: 适应性模拟质量

# WorldSettings_EnableCargoShips
source: Cargo ships
zh_cn: 生成中立货船

# WorldSettings_EnableContainerDrops
source: Enable unknown signals
zh_cn: 启用未知信号

# WorldSettings_EnableConvertToStation
source: Enable convert to station
zh_cn: 允许空间站转换

# WorldSettings_EnableCopyPaste
source: Enable copy/paste
zh_cn: 启用复制粘贴

# WorldSettings_EnableDrones
source: Enable drones
zh_cn: 生成海盗无人机

# WorldSettings_EnableFlora
source: Enable Flora
zh_cn: 启用植物

# WorldSettings_EnableIngameScripts
source: In-game scripts
zh_cn: 允许脚本

# WorldSettings_EnableJetpack
source: Enable jetpack
zh_cn: 允许喷射包

# WorldSettings_EnablePlanets
source: Enable planets
zh_cn: 启用小行星

# WorldSettings_EnableRealisticDampeners
source: Enable realistic dampeners
zh_cn: 启用现实减震器

# WorldSettings_EnableRemoteBlockRemoval
source: Remote block removal
zh_cn: 远程删除方块
